# ideastarter
Command project on DataArt-IT-School

Задание
Описание задачи:
Необходимо создать сервис который позволит пользователям публиковать свои идеи. За идеи можно голосовать, лучшие из них попадают на главную страницу и в “топ” идей где их может найти спонсор и как-то поспособствовать настоящей реализации. Каждая идея должна быть сформированной отдельной страницей с указанием автора, детальными описаниями идеи и, возможно, дополнительными медиа-материалами.

Формальные требования разделены на две части: обязательную и необязательную (бонусную). Обязательная часть представляет собой необходимый минимум для функционирования сервиса. Бонусная часть - набор идей для реализации различных аспектов: технических усовершенствований, дополнительного функционала, оптимизацию сервиса. Это основной источник для дополнительных требований заказчика (если касаться нового функционала) и внутренних идей для команды (если говорить о технических деталях). Заказчик оставляет за собой право трактовать каждый из пунктов по своему усмотрению, добавлять новые пункты либо игнорировать их.
Формальные требования (user-stories):
Обязательные требования:
- Пользователь может создать профиль внутри сервиса, указать информацию о себе, сохранить статическую ссылку на свою страницу
- Вошедший в систему пользователь имеет возможность добавить новую идею в “черновики”.
- Модератор в специальной админке может “одобрить” идею, тогда она становится публичной и доступной для голосования.
- Модератор в специальной админке может “отбросить” идеи, тогда она помечается как “отброшенная” и не становится публичной.
- После любых действий модерации автор идеи получает соответствующие нотификации о судьбе своих идей.
- Любой пользователь может посещать опубликованные идеи.
- Вошедший в систему пользователь может помечать идеи как понравившиеся, возможно многократно (https://help.medium.com/hc/en-us/articles/115011350967-Claps).
- Идеи могут содержать любую медиа-информацию.
Необязательные требования (бонус-трек):
- Пользователь не должен обновлять страницу с идеями чтобы увидеть новую идею
- Есть возможность записывать видео прямо на сайте (обращение к людям)
- Есть возможность “задонатить”: перечислить средства автору напрямую.
- Есть возможность отметить людей на фотографии
- Есть возможность указать лица этих людей. Лица могут выделяться сами
- Лента с “подходящими идеями”. Приложение рекомендует пользователям те или иные идеи (возможно придется реализовать систему интересов и тегов)
- Рекламные идеи. Реализовать возможность проплачивать идеи. Такие идеи должны будут отмечаться как “горячие” и “проплаченные”.
- Пользователи могут привязывать свой профиль к профилям других сервисов
- Мобильный клиент (оптимизированный под мобильные реалии)
Усложнение: кеширование фото, возможность управлять кешем. 
Возможность сделать идею вне сети и потом залить ее при подключению к интернету
